في المسافة بين الأكثر كرهًا والمفضلة
في كثير من الأحيان مكان المنطق والتشويق
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت فرقة المباحث الشابة.
لكن هذه المرة ، كان ميتسوبيشي هيكو مخطئًا بعض الشيء.
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لا أستطيع إيقاف حبي لك
في المستقبل نناقش ، يجب أن يكون هناك أنا وأنت
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أريد أن أكون كل شيء لك
أنا أؤمن بك وأمسك بيدي وأقسم أن أكون معك لبقية حياتي
لا أستطيع تحمل أن أقول "أنا أكرهك" حتى لو كانت مزحة
لن أقول "أنا معجب بك" إذا لم يكن ذلك صحيحًا
تمامًا كما لو لم يكن لديك القلب للاعتناء بالآخرين عندما لا تستطيع الاجتماع
قلبي يشغلك وحدك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
من أجل عدم السماح لحبنا بالانفصال ، يرجى عناق لي بإحكام
سوف يزور حتى في مثل هذه الليلة المضطربة
الآن من فضلك أعطني عناق كبير
تمارين الصحة الوطنية الحركات التحضيرية
واحد اثنان ثلاثة أربعة
خمسة ستة
حركة اليد
واحد اثنان ثلاثة أربعة
خمسة ستة سبعة ثمانية…
ماذا تفعل
كان يجب أن أكون قادرًا على الاستمتاع بصيف السنة الثانية الآن
محاصرون هنا
خمسة ستة سبعة ثمانية…
ميتسوبيشي هيكو في الغابة المفقودة (الجزء 1)
اثنان ثلاثة أربعة ...
كونان ، عليك أن تفعل ذلك على محمل الجد
ممارسة الصحة الوطنية
لكن أهم ذكرى للإجازة الصيفية
أهم ذاكرة
هذا صحيح
إذا لم تمارس الرياضة بشكل جيد عندما كنت صغيرًا
قديم جدا أن نأسف لذلك
إما ارتفاع ضغط الدم أو مرض السكري
ارتفاع الدهون في الدم الكوليسترول
يمكن أيضًا أن تكون هذه معقدة بسبب الجلطات الدماغية
ومجموعة كاملة من الأمراض المرتبطة بفقر الدم
واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة
د. يحتاج Li إلى ممارسة الرياضة قليلاً.
أيومي ، ماذا تقصد بـ "الندم" في الصيف؟
أعني الصيف "الذكريات"
إنه شيء يتبادر إلى الذهن عندما يأتي الصيف.
قبل د. اجسا
ألم تقل أن الألعاب النارية كانت واحدة منهم؟
في المدينة مؤخرا
هناك عدد أقل وأقل من الأحداث مثل هذا
الشيء الوحيد المتبقي الآن
لا توجد سوى ألعاب نارية وتمارين صحية وطنية.
لقد لاحظت للتو عندما قلتها
لم تأت ضواحي سان اليوم أيضًا.
لا أعرف ماذا حدث لميتسوهيكو
كان يمارس الجمباز كل يوم
لا بد أنني نمت أكثر من اللازم مرة أخرى لأكون محرجًا.
هذا ليس صحيحا.
إنه ليس فضفاضًا مثلك
سيكون هناك مبكرًا لأي حدث.
حق
ماتسوياما
لم أذهب إلى ماتسوياما من قبل.
قل ليس لديك وقت
ثم سنذهب إلى منزل ميتسوبيشي هيكو لرؤيته لاحقًا.
ربما لم يستطع المجيء لأنه أصيب بالبرد.
عادل بما فيه الكفاية
ميتسوبيشي هيكو لم يمارس الجمباز
غريب
قال لي أن أنهي الجمباز
أنا ذاهب للتخييم معك.
التخييم…
لقد كان يستعد بالإثارة منذ الليلة الماضية
قال لإطعام الكثير من الناس
أحضر المزيد من كرات الأرز من أوراق الخيزران
كرة أرز أوراق الخيزران
تم إعطائنا ذلك بلطف من قبل العمة المجاورة.
لكنك لا تبدو وكأنك ذاهب للتنزه
نعم ... نعم
تلك الأخت ، هل تعرف أين قد يذهب؟
إلى أين سيتسلل؟
كل ما أعرفه هو أنه كان معكم كثيرًا مؤخرًا
صحيح
إذن هل تريد الذهاب إلى غرفته وإلقاء نظرة؟
عادة ما يكون لديه عادة ترك رسالة في الغرفة قبل الخروج
هذا غريب
يبدو أنه لم يترك ملاحظة اليوم.
حتى أخذ محفظته
محفظة
كان سيخرج بالطعام والمال عليه
هل هذا يعني أنه ذاهب إلى مكان أبعد؟
ألم تقل
يمكن أن يكون ... اهرب من المنزل
هارب…
هل حقا؟ هناك أيضا المسلسلات
لا حاجة لتكون سعيدا جدا
حتى لو لم تهرب من المنزل
قد يكون متأكدا من أنه خطط لذلك منذ وقت طويل
كما ترى ، هذه هي بطاقة الحضور لممارسة الصحة الوطنية.
إنه غائب دائمًا تقريبًا أيام الأحد
حقيقي
هل لديه ما يفعله يوم الأحد؟
هل تقول أنه يواعد شخصًا ما؟
لا يمكن
يؤرخ
عندما قلت ذلك ، تذكرت
أتذكر أن ميتسوهيكو قال
كل يوم أحد هناك فتاة من الدرجة الثالثة
سوف أساعد في متجر الزهور الخاص بي
قالت إنها كانت رائعة
يجب أن يكون ميتسوهيكو
دعنا نذهب إلى الشاطئ مع هذه الفتاة
لماذا شاطئ البحر
لأنه كان بالأمس
كما يريدني أن أقرضه واقية من الشمس التي اشتريتها.
هذه سلع أجنبية اشتريتها بالبريد
بالحديث عن ذلك ... طفل ميتسوبيشي هيكو
مع فتاة
اذهب إلى البحر
مع كرات الأرز أوراق الخيزران
إنه شاعري
أسامي
لقد فات الأوان إذا لم تكن مستعدًا لدروس البيانو
حسنًا يا أمي ، سأذهب للاستعداد الآن
لأن أمي وأبي كلاهما يعلمان في المدرسة.
لذا انتبه بشكل خاص لكلماتنا
لا عجب أن الطفل ميتسوهيكو هو دائما الطراز القديم
حسنًا ، إذا حصلت على أي معلومات مثيرة للاهتمام
اتصل بي على الهاتف
يجب أن أكون دائمًا قلقًا عندما يكون في حالة حب
لم يكن أخي يعرف أين ذهب دون إخبار الكبار
إنها مرتاحة للغاية
أشعر بنفس الشعور
ميتسوهيكو
أنت تقول تسونايا ميتسوهيكو
لكنه لم يأت إلى هنا اليوم
ماذا عن حوالي ستة وثلاثين في الصباح؟
يفتح متجرنا في الساعة 7 صباحًا
في ذلك الوقت ، ذهبت إلى ممارسة الصحة الوطنية مرة أخرى.
لا أدري، لا أعرف
منطقي
لكن عندما كنت سأقوم بالجمباز يوم الأحد الماضي
رأيته بالقرب من علامة التوقف
يبدو الأمر كما لو أن أعمامين يوبخونه.
شخص ما يصرخ عليه
ماذا لا يمكنك أن تخبره
لا يمكنني الحصول عليه منه أو شيء من هذا القبيل
قالوا إنهم لا يستطيعون الذهاب إلى هناك للحصول على أي شيء.
يبدو وكأنه اسم محارب قديم
أتذكر ... Uesugi و Takeda
خطأ
أو Toyotomi Hideyoshi و Tokugawa Ieyasu؟
توكوغاوا إيياسو
إذن هم لا يتحدثون عن كنز Tokugawa Ieyasu ، أليس كذلك؟
أعتقد أنهم يقولون الكنز
يجب أن يختبئ على الشاطئ هناك
لهذا السبب ذهب ميتسوهيكو إلى البحث عن الكنز بنفسه.
ميتسوبيشي هيكو لم يقل حتى شيئا جيدا عن ذلك الرجل وقد بدأت المشاكل القديمة مرة أخرى
ألم يشرح شقيق ضاحية إلى أين كان ذاهبًا؟
لا يبدو أنه يعرف إلى أين يذهب في الصباح الباكر.
كما تقول
لم يكن هو الذي رأيته اليوم ، أليس كذلك؟
رأيته في علامة التوقف هذه مرة أخرى
انها مجرد أن قبعته منخفضة جدا
تحمل حقيبة
كانت هناك رائحة غريبة ودخلت السيارة
أعتقد أنه يبدو كثيرًا مثل شقيق ميتسوبيشي هيكو وقد اتصلت به
لكنه لم يرد علي و ركب الحافلة
طعم غريب؟ ماذا يعني ذلك
عدم إلقاء اللوم
انها مجرد أنني رائحة الليمون عليه
طعم الليمون
هناك هذا الشخص
هناك طفل في قبعة تفوح منه رائحة الليمون
ثم هرب من المنزل
هذا الطفل لا يجب أن يكون
ولكن بمجرد أن يحصل الطفل العادي على الحافلة ،
استمتع بالمناظر الطبيعية خارج النافذة
لكن الطفل كان يجلس في الصف الخلفي.
يحدق في الجبهة بوجه قلق
يبدو هكذا
يبدو أن لديه بعض الشعور السري
مليئة بالقلق
يا له من شعور سري
هذا صحيح
يجب أن يكون ميتسوهيكو قد هرب من المنزل
خفض مستوى الصوت
هل تتذكر أي توقف نزل منه؟
أتذكر النزول إلى محطة ميهوا ، أليس كذلك؟
صبي صغير مع رائحة الليمون
لا يبدو أنني ألاحظ
كما أنه يرتدي قبعة
حمل حقيبة ظهر
هل يمكن أن يكون ذلك الطفل؟
إنه الطفل الذي اشترى تذكرة الكبار ودخل المحطة.
لقد كان متوترًا لدرجة أنه طلب منا التبديل خوفًا من عدم القدرة على ركوب الخيل.
إنه متوتر
بالنظر إليه ، إنه متوتر حقًا.
كما لو كان شخص ما يطارده
هل لي أن أسأل
تذكر أين وصل الطفل إلى الترام؟
هذا
أتذكر أنها كانت تذكرة الكبار 1900 يوان
إنه يتجه إلى تشيبا من هنا.
هل ذهب إلى محافظة غونما؟
تكسير الأعصاب
لم يره أي من موظفي المحطة.
لذلك يجب أن يكون قد تحول السيارات في منتصف الطريق.
هذا هو أملنا الأخير
هذا الطفل مر
هل هذا صحيح
جيد جدا
لأنه ليس مثل المنطقة الحضرية تم استبدالها ببوابات التذاكر التلقائية.
لذلك طفل ذو خصائص واضحة مثله
لن أنساها أبدا
أتذكر أنه كان آخر من نزل
لا يزال يختبئ في المحطة
بعد ذلك مباشرة ، توجهنا إلى الجبل.
حقا العقل تهب
نحن نستخدم القبعات المعطرة بالليمون وحقائب الظهر
استغرق الأمر وقتًا طويلاً لتتبع هذا المكان والنتيجة ...
الجو مظلم قريبا
انتظر دقيقة
هذا المكان الذي لا تخفيه الطيور
كيف سنجده؟
لا بأس ، لا تقلق
حسنا
لقد اكتشفت شارة المحقق ميتسوهيكو
على ما يبدو أنه هنا الآن
جيد جدا
ماذا بحق الجحيم
منذ ميتسوبيشي هيكو يرتدي شارة
ألا يمكنك الاتصال به فقط؟
لقد كنت أحاول منذ الآن
لكنه لم يرد
لكننا نحتاج فقط إلى حبسه باستخدام نظارات التتبع هذه
اكتشف مكان وجوده قريبًا
ألا تعتقد أنه غريب
هذا ... عادة حذرة
تسوريا سان ، الذي لا يمكن أن تتصرف دون إذن
هذه المرة هي المرة الأولى التي سيخفيها عنا
ركضت إلى الجبال بنفسي ، لماذا؟
كان ذلك بعيدًا عن المنزل
لا تفكر في السيئ
ربما فعل ذلك لسبب خاص؟
مثل أي فتاة وقع في حبها من النظرة الأولى على الطريق
جئت إلى هذا المكان في نشوة ، ربما
الحب من النظرة الأولى
نعم ، ألا يقول الناس غالبًا أن الحب الأول مذاقه مثل الليمون؟
أعتقد دعونا نذهب أولا
نحن بحاجة للعثور عليه قبل أن يصبح الظلام
انتظرني
أرى أن ميتسوهيكو هنا بالفعل.
ماذا ، لا يزال لا يمكن الحصول على اتصال معه ؟
أعتقد أن جانب ميتسوبيشي هيكو كان يجب أن يسمع رنين المكالمة.
تجمع الكثير من الناس هناك
ثم دعنا نذهب ونسألهم عما إذا كانوا قد رأوا ميتسوبيشي هيكو ، أليس كذلك؟
انتظر دقيقة أو دعني أسأل
أنت تبقى هنا
لا تركض
ماذا لو كان هذا شخصًا خطيرًا؟
عمي من فضلك
أنت ضابط شرطة يامامورا في قسم شرطة محافظة غونما
أعلم أنك طفل يعيش في السيد. منزل الماوري
ماذا تفعل هنا؟
هذا ... هذا ...
عمل الجميع بجد
توقف عن اللعب معي هاها
الآن هذه المنطقة خطيرة جدا
لذا يرجى ترك هذه الغابة على الفور
هل تقول أن هناك دببة هنا؟
هناك مشتبه به قاتل يتربص في هذه الغابة
مشتبه به
هل هذا هو
لا يمكنك نشر كلمة حول هذا
لقد كان أحد كبار السن الذين تركوا المشتبه به يهرب عندما كان يبحث عن أدلة في المشهد الآن.
هذا قاتل متسلسل كيشيرو نومبوتشي
هناك شيء من هذا القبيل
ماذا
هل يمكنك الإسراع
هل انت بخير
عودة
تنحى جانبا
الرجل الذي قابلته في أوساكا هنا أيضًا
لذا من فضلك ...
لكن هذه المرة نأتي ...
كونان
نحن بحاجة إلى الإسراع وإخبار ميتسوبيشي هيكو عن هذا.
بغيضة
ميتسوهيكو ، لماذا لا تجيب؟
ماذا ، ركض طفل إلى الغابة
تقصد أن القاتل يختبئ في هذه الغابة؟
هذا صحيح
لماذا لا تعتني بالطفل
أحضرته إلى هنا في المقام الأول ، أليس كذلك؟
لم أحضره إلى هنا
جاء هذا الرجل ، ميتسوبيشي هيكو ، إلى هنا دون أن يخبرنا.
وسألنا الكثير من موظفي المحطة اليوم
وجدت هنا فقط في محافظة غونما
ثم اعتمدنا على الإشارة من شارة المحقق عليه.
اكتشفت للتو أنه هنا
فقط استخدم نظارات التتبع الخاصة بي
شارة المخبر ونظارات التتبع
اشتريت واحدة عندما كنت صغيرا
سبعة أشياء عن المحقق
مثل قلم حبر تختفي كلماته
هناك أيضًا بطاقات سحرية تدخن عند فركها باليد
ثم هناك ورقة الملاحظات التي تذوب عند وضعها في الماء
ثم في يوم من الأيام بدأت فجأة أسأل نفسي
عندما يكون هذا النوع من الأشياء يعمل بالفعل على قضية
ما الفائدة التي يمكن استخدامها؟
حسنًا ، إذا كنت ستخبرني
لقد استخدمت تلك الألعاب للعثور على الطفل المفقود
كلمات في هذه الغابة
من الأفضل الابتعاد عني
لكن ... نحن لسنا هنا للعب
إنه هنا حقًا
نحن نعلم حقًا أن ميتسوبيشي هيكو في هذه الغابة
بما أنك تقول ذلك ، دعني أرى
ماذا يمكن أن ترى تلك النظارات تتبع؟
كما ترى ، ما عليك سوى الضغط على هذا الزر في إطار نظارتك
نفدت البطاريات
أعتقد أنها نظارات عادية
الآن هو ... نفدت البطاريات
ماذا
قلت يامامورا ماذا تفعل؟
نحن على وشك البدء في البحث عن هاوية المستنقع.
لكن هؤلاء الأطفال يقولون ...
سوف يهرب مارشميلو هذه المرة
كل هذا لأنك لم تنتبه
يجب أن تحاول جاهدًا العثور عليها
لكن كبار ، قلت إنني ...
في هذه الحالة
حتى تحصل على هؤلاء الأطفال إلى مكان آمن
لكن الأمر على وشك الانضمام إلى حفلة البحث ، كما تعلم؟
نعم فهمت
ماذا بحق الجحيم
ليس بسبب senpai أن مارو يوان هرب
إذا تركت المكتب دون إذن وخرجت للخروج ، فلن تخرج إلا من السلة.
لقد رأيت للتو كبار السن يقفون بجانبي وحدث شيء عندما لم أنتبه.
إذا قلت ذلك ، فأنت الشخص الذي ترك المشتبه به يهرب هذه المرة.
هذا ... حتى نتحدث
هزم حقا من قبلك
مرحبا ميتسوبيشي هيكو
أين أنت
لا تختبئ ، اخرج بسرعة
متى ستصرخ؟
أرى أن 80٪ من الأطفال قد عادوا بالفعل إلى المنزل
حسنًا ، يجب أن تذهب أيضًا
إذا أصبح أكثر قتامة
حتى الناس مثلي الذين هم على دراية الطرق الجبلية سوف تضيع
لا يهم إذا أصبح الظلام
لدينا هذه الإضاءة
من المناسب جدًا بيع شيء ما مؤخرًا.
هذا لم يتم شراؤه
هذا ما فعله الطبيب من أجلنا
دكتور ... افعل
هذا في الواقع اختراع صنعته لهؤلاء الأطفال.
شارة المحقق مع جهاز الإرسال المرفقة.
كما صممت نظارات التتبع.
كما تقول
لقد قلت للتو أن الطفل الذي يدخل هذه الغابة هو ...
بالطبع كل ما قلته لك هو الحقيقة.
وإلا لماذا أنا هنا؟
إذن لماذا لم تخبر كبار السن عن هذا الآن؟
ألم أخبرك
في هذه الحالة ، يجب أن أبلغ كبار السن أولاً
انتهى
كيف أنسى هاتفي في سيارة الدورية؟
أنا محكوم عليه بالفشل
الواقع ترك المشتبه به يهرب أثناء البحث عن أدلة في مكان الحادث
لم أخبر كبار السن أن طفلاً ضاع في الغابة.
دمرت…
أصبحت شرطيًا لأنني أحب مشاهدة أفلام الشرطي.
بعد الكثير من المصاعب ، أصبحت أخيرًا شرطيًا
يبدو أنني ما زلت غير مناسب لهذه الوظيفة
أنا لست مؤهلاً على الإطلاق
هذا ليس هو الحال
انسى الأمر ، لا توازني
عم الشرطة
ألم تحل الكثير من الحالات من قبل؟
إنه مثل قتل السيد. يابوشي يوشيبو
ثم هناك قضية قتل المحامي كارويزاوا
وقضية القتل في غابة رب الله
أدائك يذهل الجميع
هل هذا صحيح؟ كونان
رائع
هل تستطيع
لكن أنا وأبي هو الذي حل القضية حقًا.
جبين العم واسع جدًا ، يجب أن يكون ذكيًا جدًا
في لمحة ، يمكنك أن تقول إنه ضابط شرطة يتعامل مع القضايا بحكمة
هل هذا صحيح
حسنًا ، قرية جبل الضابط
انهض وقم ببحث جيد.
بعد كل شيء ، علينا أن نعتمد عليك ، وهو محلي على دراية بالبيئة.
ومع ذلك ، دكتور. أغاسا
ليس عليك أن تكون مهذبًا معي من الآن فصاعدًا
اتصل بي عشان ... هذا كل شيء
آه شان
هذا الرجل يشاهد الكثير من أفلام الشرطة
رن الرهان مرة أخرى
يجب أن يكون كونان
لا يزال كونان والآخرون هنا للعثور علي.
لكن إذا تحدثت معهم الآن
لا فائدة من المجيء إلى هنا
لا ، لا يمكنني الإجابة على الإطلاق
هذا النجم مشرق جدا
يجب أن يكون ذلك لأن شخصًا ما لديه علاقتك
لقد ذهبت ، من فضلك لا تتركني وحدي
كل ما أراه أمامي بدأ يلتوي
النظر إلى السماء واسعة جدا ، والنجوم وميض
لا تستطيع كفي لمس السماء المرصعة بالنجوم لماذا السماء بعيدة عني
انا حقا اريد ان اراك
ربما تم تسميمه من قبل مستنقع يوان.
شياواي ، لا تتحدث عن هراء
ليس من المستحيل التفكير في ذلك.
يختبئ في الغابة الآن
بعد كل شيء ، هو القاتل الذي ارتكب جرائم قتل لا حصر لها لمدة ثلاثة أيام متتالية.
يا ميتسوبيشي هيكو أين أنت
أجبني عندما تسمع صوتي
إنه أمر خطير في الغابة الآن
هناك قاتل يختبئ هنا
كونان التالي
ميتسوبيشي هيكو في الغابة المفقودة (الجزء 2)
انتظر حتى ترى هذا
تلميح كونان التالي
اسم الجنرال
الحلقة القادمة
ميتسوهيكو الخطير
الكثير من الماء ، ميتسوبيشي هيكو
انظر الضوء ، ضاحية